MC322 / MC336

Dúvidas: [PED] rafaelkendyarakaki@gmail.com

Objetivo: Este arquivo contém instruções de como montar seu projeto no Eclipse para o Trabalho 1,
utilizando-se do código fornecido, exemplos e documentação.

Instruções:

1) Crie um novo projeto no Eclipse.
2) Crie uma nova classe neste projeto chamada "Main", no pacote default (não especificar nada no campo 'package').
3) Copie o conteúdo do arquivo disponibilizado src/Main.java para ser o conteúdo da classe "Main" recém criada.
4) Neste momento irão aparecer diversos erros e warnings no Eclipse.
5) Clique com botão direito no seu projeto, selecione as propriedades, vá em "Java Build Path -> Add External Class Folder", e adicione a pasta "bin" disponibilizada neste pacote.
6) Clique na setinha ao lado esquerdo do item que foi criado (logo abaixo da frase "JARs and class folders on the build path").
7) Escolha a opção Javadoc location, navegue até a pasta "doc" disponibilizada neste pacote e selecione-a.
8) Dê OK e feche as janelas.

Neste momento o Eclipse já deve ter reconhecido o código e a documentação e já deve ser possível compilar e testar o exemplo disponibilizado.

Qualquer dúvida enviar por e-mail.

------

Atualizações da Versão 2:

1) Separado as duas rotinas da Main que executam partidas em dois métodos.
2) Aumentada a precisão na medição de tempo de execução do método processarTurno().
3) Adicionado o modo determinístico na classe Baralho, que torna o embaralhamento determinístico, para facilitar a depuração.
4) Melhorada a mensagem de exceção quando utiliza-se lacaio inválido em Jogada de ataque, para facilitar a depuração.

------

Atualizações da Versão 3:

1) JogadorAleatorio agora é mudo para facilitar a depuração.
2) Corrigido um bug quando tentava-se jogar cartas de Magia como Lacaios (jogada inválida).
3) Adicionada uma mensagem para jogada de magias de área.


------

Atualizações da Versão 4:

1) *IMPORTANTE*: Nova classe JogadorAleatorio.
2) Algumas mudanças cosméticas na classe Motor.

------

Atualizações da Versão 5:

1) Corrigido um bug quando tentava-se utilizar mais de um poder heróico por turno (jogada inválida).
2) Corrigido um bug quando tentava-se atacar com um lacaio mais de uma vez por turno (jogada inválida).
3) Melhorada algumas mensagens de erro para facilitar depuração.

